Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hoje, o meu cultivo demoníaco aumentou.
Imperador Demónio Qiye,
já não é o meu par.
A partir deste dia em diante,
Sou o mais forte do continente Hongmeng.
Qiye,
oprimiste o meu clã demoníaco durante tantos anos.
Hoje,
Eu vou tirar-lhe a vida.
Antecipava-se a data do sacrifício da Santa.
Anciãos,
tem alguma solução?
Este assunto é difícil de resolver.
Talvez devêssemos seguir
a tradição habitual.
Se me perguntar,
Devíamos lutar de frente com o Imperador Demónio Qiye.
De maneira nenhuma.
Devemos priorizar os interesses da seita.
Covardes!
Isso não é verdade.
A Nossa Seita Wangxiana
sempre cultivou primeiro o coração.
Nutrimos uma aura justa.
Se o Imperador Demónio nos vier desafiar,
a todos na seita não faltará
a coragem de lutar até à morte.
Não podemos desonrar os nossos antepassados.
Muito bem, então vamos esperar pelo Qiye.
Mas, por outro lado,
isto
não se trata apenas de um momento de bravura.
Se morrermos,
aceitamos o nosso destino.
Mas e os discípulos?
Deverão eles seguir-nos, velhos ossos?
para Yellow Springs?
Têm um futuro longo e esperanças pela frente.
E sem fim
oportunidades e insights.
Dever
A nossa decisão impulsiva
destruir tudo isto?
Sim.
Líder da seita,
Sinto pelos discípulos.
Não estou disposto a fazê-lo em nome deles.
Tu...
Suficiente.
Este assunto
deve ser decidido pela própria Santa.
Não.
Yiyi, para a seita,
Ela irá certamente
Silêncio!
Desta vez, apenas obtivemos metade de uma Fruta Brahma.
Isto parece diferente do seu plano.
Meia fruta Brahma
é suficiente.
Mesmo?
Mesmo.
Ou talvez
Eu devia ir procurar por—
Que disparate está a dizer?
Eu conheço-te bem.
Se estivesse confiante,
já estaria a gabar-se na minha frente
sobre como lidaria com o Imperador Demónio Qiye.
Em vez de estar tão preocupado agora.
Yiyi,
confie em mim.
Eu protegê-lo-ei, não importa o que aconteça.
Eu confio em ti.
Uma mera barreira
não me pode parar.
Qiye,
saia e enfrente a morte!
Luo Hou,
quem te deu coragem?
Qiye,
o meu cultivo demoníaco está completo.
A humilhação que me deu todos estes anos—
Eu retribuirei cem vezes mais.
Todos estes anos não te matei
só para criar um cão obediente.
Mas nunca esperei—
Mas o cão ousa vir
e morder o seu mestre.
Eu não mordo as pessoas
nem obedecer a ordens.
Hoje
será o dia em que morrerá.
Arrogante.
A sua força
Se não fosse aquele pirralhinho
tomando metade da minha Fruta Brahma,
acabando com a sua vida
seria tão fácil como colher uma flor.
Bem dito.
Chega de conversa.
Prepare-se para morrer.
Quando é que vocês os dois chegaram aqui?
Está tudo bem, Pequeno Rei Santo.
Se ficar quieto,
vamos fingir que não te vimos.
Vocês os dois nem sequer estão a tentar esconder-se em plena luz do dia.
O que está a acontecer?
Reunimos algumas informações sobre o Imperador Demónio.
Viemos contar-vos.
Não há necessidade.
As técnicas de cultivo e o reino do Imperador Demónio,
os seus movimentos finais e hábitos de batalha,
Conheço-os todos de cabo a rabo.
Claro, também sei como combatê-los.
É uma pena
Pena de quê?
O seu movimento, Blazing Karmic Flames,
é imparável.
Uma vez tocado por ele,
será queimado até à morte pelas chamas.
Não é impossível contra-atacar?
Luo Hou,
prepare-se para morrer.
Não necessariamente.
Neste mundo,
há sempre algo que restringe o outro.
Fiz um grande esforço para reunir o Gelo Extremo Primordial
apenas para combater as suas Chamas Cármicas Ardentes.
Então,
desde que use Primordial Extreme Ice
para quebrar as chamas do Imperador Demónio,
Eu posso derrotá-lo.
Depois de inúmeros confrontos com ele,
Descobri que o Imperador Demónio
ainda tem um trunfo.
A partir de hoje,
Serei o mais forte do Continente Hongmeng.
É assim mesmo?
Ele vislumbrou o Antigo Tomo do Demónio
e cultivou o Avatar Asura.
Avatar Asura?
Uma vez que o Imperador Demónio liberta o Avatar Asura,
O seu poder
aumentará várias vezes.
Embora o Avatar seja formidável,
uma vez que refino a Fruta Brahma
e definir os meus planos com antecedência,
Ainda tenho hipóteses de ganhar.
Já que consumiu a Fruta Brahma,
então terei de te consumir.
Por que razão isso está a acontecer?
Não posso aceitar isso.
Não posso aceitar isto!
Delicioso.
Eu sou deliciosa,
ou a Fruta Brahma é deliciosa?
Você realmente fala muito.
Lin Yue,
Ainda estou um pouco preocupado.
Não tenha medo.
Embora não esteja totalmente confiante,
desde que nada de inesperado aconteça,
O que está errado?
Algo inesperado aconteceu.
I-isso...
O líder da seita, o Pequeno Rei Santo, disse
o Imperador Demónio apreendeu a Fruta Brahma de Luo Hou
e o seu cultivo avançou novamente.
Era ele mesmo.
Até o Pequeno Rei Santo calculou mal.
Líder da seita,
por favor, considere o panorama geral.
Líder da seita, por favor, coloque o bem maior em primeiro lugar.
Vocês todos...
Mesmo que tenha conseguido a Fruta Brahma, e então?
Ele não se lesionou a lutar contra Luo Hou?
Eu não acredito nisso.
Isso mesmo.
Talvez Luo Hou já o tenha ferido gravemente.
Ele está apenas a dar um show.
Na verdade, está em pânico por dentro.
Talvez
já está escondido no subsolo.
Assim, ele deveria mudar o seu nome para
Imperador Demónio Marmota.
Yiyi
Venha comigo.
Lamento.
Não posso ir contigo.